Unterstützen Sie den Admin. Sehen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu.
Genosse Phupar,
du kannst meinen Platz einnehmen und der neue Vater sein.
Sie müssen lediglich den Richtlinien
in diesem Buch folgen und Ploy zurückbringen.
Dann wird alles perfekt sein.
Vater
Ploy, machst du mit?
Genau hier.
Im Augenblick.
Und für immer.
Hast du einen Traum?
Jeder hat andere Träume.
Einige von Ihnen haben vielleicht große Träume.
Manche wollen reich sein.
Manche wollen berühmt sein.
Aber für manche Leute.
Sie haben nur kleine Träume.
Sie wollen geliebt werden.
[PLOY, GEHT ES DIR OKAY?]
[MIR GEHT ES OK. KONTAKTIERE MICH NICHT MEHR.]
Machst du gerade etwas durch?
Warum trittst du nicht einer Sekte bei?
Ich glaube an magische Kräfte und Zauberei.
Aber ich glaube nicht an Sekten,
die Menschen einer Gehirnwäsche unterziehen, Boss.
Ich weiß es. Ich mache nur Spaß.
Es wäre schön, wenn alle so denken würden wie Sie.
PHUPAR UND PLOYPAIRIN GRÜNDEN DIE LASER MOON GROUP, EINE KÜNSTLERAGENTUR ZUR FÖRDERUNG EINER
SPIRITUELLEN KULTUR.
Beeilen Sie sich, bevor die Tickets ausverkauft sind.
Komm, lass uns reingehen.
Es wird Ihnen Glück bringen.
Dieses hier?
Wenn Sie ein Problem haben,
geben Sie sich nicht so schnell die Schuld.
Warum schauen Sie sich nicht um
und geben zuerst anderen die Schuld?
Papa Phu.
Wenn Sie am Nachmittag am Hi-Touch-Event mit Daddy Phu teilnehmen möchten ,
die Tickets sind schnell ausverkauft.
Wenn Sie noch kein Ticket haben,
beeilen Sie sich und holen Sie sich Ihr Ticket.
Die Tickets sind so teuer.
Versucht er, Geld für einen Neubau aufzutreiben?
Hallo zusammen.
Vermisst du deinen Papa?
Mama-Trick.
Sind Sie bereit, Kraft vom Mond zu empfangen?
Wir sind bereit.
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Papa Phu kommt ♪
♪ Öffne deine Arme und nimm die Kraft
des strahlenden Mondlichts an ♪
♪ Öffne deine Arme und umarme die Kraft ♪
♪ Bete Daddy Phu für immer an ♪
Hallo, Genosse Wutkrai.
Hallo, nein, Genosse.
Meine Güte, erinnerst du dich an mich?
Natürlich gibt es keinen Genossen.
Ich erinnere mich auch an dich.
Ich erinnere mich, dass Sie Polizist sind.
Lass mich gehen.
Komm nie wieder zurück.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind sehr streng.
Wie komme ich rein?
So wahr, Bruder.
- Fay.
- Offizier.
Sie sind Polizist.
Wie konnten Sie zulassen, dass mein Freund
in solche Schwierigkeiten gerät?
Aber du bist ihre Freundin.
Du bist ihr viel näher.
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
Sie hat mir nicht gesagt
, dass sie das tun würde.
Sie hat es mir auch nicht gesagt.
Ja, das kann ich sagen.
Sonst würden wir nicht so streiten.
Es hat keinen Sinn, dass wir darüber streiten.
Können Sie mir alles erzählen,
was Sie darüber wissen?
(Letzten Monat
packte Ploy ihre Sachen aus unserem Zimmer.)
(Als ich sie fragte, wohin sie ging,)
(Sie sagte mir, dass sie mit Phu zusammen sein würde.)
(Zuerst habe ich nicht viel darüber nachgedacht.)
(Ich war froh
, dass sie endlich ihren Traummann bekommen hat.)
(Das Seltsame ist, dass
sie mich seit diesem Tag nie wieder kontaktiert hat.)
(Sie fehlte häufiger im Unterricht.)
(Ich habe sie nur während der Prüfung gesehen.)
(Ihre Persönlichkeit war ihr ganzes Leben lang langweilig.)
(Sie mochte es nicht, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen.)
(Plötzlich
folgen ihr überall Leute.)
(Es scheint sie nicht zu stören.)
(Ich glaube, sie macht heimlich etwas.)
(Denn sie hat immer Gründe,
wenn sie etwas tut.
Du musst meinem Freund helfen.
Ich mache mir Sorgen, dass
Phu vorhat, ihr etwas anzutun.
Ich möchte deinem Freund helfen.
Aber im Moment
habe ich keine Beweise, um sie anzuklagen.
Wenn wir die Dinge so weiterlaufen lassen,
wird es für Ploy nicht gefährlicher sein?
Dann ist dies der einzige Weg, der uns bleibt.
Wir werden das Problem mit Geld lösen.
Nächste Person.
Mama-Trick
Ich habe das Gefühl, dass ich dir nicht alles gegeben habe.
Ich verspreche es.
Wenn ich mein Haus und mein Auto verkaufen kann,
Ich werde Ihnen das gesamte Geld spenden.
Herr.
Ich finde, Sie sollten nicht
mehr ausgeben, als Sie sich leisten können.
Ich kann für Sie eine Mahlzeit auslassen.
Aber ich kann es nicht ertragen, dich nicht zu sehen.
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Wir sehen uns.
Bitte folgen Sie mir.
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Nächste Person.
Ich freue mich so, dich heute zu sehen, Mama Ploy.
Ich bin dein großer Fan.
Ich habe dir etwas zu geben.
Das können Sie nicht tun.
Aber das ist eine für ihre Prüfung vorgesehene Arbeit.
Mir ist aufgefallen, dass Sie viele Unterrichtsstunden verpasst haben.
Es ist immer noch ein Nein.
Was?
Es tut mir leid, Mami.
Ich weiß nicht, ich kann dir keine Geschenke machen.
Bitte sei nicht böse und hasse mich nicht.
Bitte.
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Was zum Teufel?!
Warum ist die Zeit so knapp?
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Ich liebe dich, Mami.
Bitte folgen Sie mir.
Fass mich nicht an. Ich kann laufen.
Wir sehen uns um 22 Uhr
Ruhig sein.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, hier rauszukommen.
Warten.
Ich muss euch beiden etwas erzählen.
Du kannst es uns später erzählen.
Wir müssen jetzt sofort hier raus.
Festhalten.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie Beweise für mich sammeln,
um diesen Kult zu verurteilen.
Meine Güte, Jued. Ich wusste es.
Sie sind ein Superspion.
DADDY PHU UNTERRICHTET.
Dies war die Absicht von Phu und mir,
als wir diesen Kult gründeten.
Die Menschen möchten, dass Phu ihr spiritueller Anker ist.
Phu möchte, dass ich an seiner Seite bin.
Also werde ich diesen Ort nicht verlassen.
Trick.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Hast du mir nicht gesagt, dass
du nicht an Aberglauben glaubst?
Warum engagieren Sie sich in diesem Kult?
Damals habe ich es nicht verstanden.
Jetzt verstehe ich es.
Es ist nicht falsch, einen Kult zu gründen.
Wenn wir es auf die richtige und legale Weise tun.
Phu und ich verfolgen dasselbe Ziel.
Die Laser Moon Group ist eine weitere Option
für diejenigen, die nach einer Antwort im Leben suchen.
Das ist alles, was wir wollen.
Trick.
Wie hast du dich so sehr verändert?
Im Moment werden Sie …
Ich weiß nicht mehr, wer du bist.
Ich muss Sie hier rausbringen.
Was machst du?
Hey, bist du ein Polizist oder ein Dieb?
Lass mich gehen.
Seien Sie ruhig, sonst stürmen Ihre Anhänger hierher.
Lass mich runter.
Lass mich gehen.
Lass mich und Phu in Ruhe.
Trick.
Bitte fragen Sie sich noch einmal,
ob Sie das wirklich wollen.
Trick, den ich kenne,
sie ist nicht diese Art von Person.
Doppelte Sicherheit für Mommy Ploy,
Nein, Genosse.
Sicher, Papa Phu.
(Nach dieser Nacht
habe ich sie nie wieder gesehen.)
(Unsere Laser Moon Group wächst täglich.)
Die Tickets sind ausverkauft.
Papa Phu.
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Papa Phu kommt ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ PHUPAR, wir vermissen Daddy Phu ♪
Trick.
Kennen Sie das?
Unsere Gruppe hat die Gewinnschwelle erreicht.
Danke, dass du immer an meiner Seite bleibst.
Um den Erfolg von Laser Moon zu feiern,
Ich habe ein besonderes Event für Sie vorbereitet.
Besonderes Ereignis?
Was ist das?
Officer, haben Sie einen Plan, wie Sie meinem Freund helfen können?
Aufwachen.
Mein Freund steckt in großen Schwierigkeiten.
Bei meinem bevorstehenden Sonderevent,
ICH…
Ich werde…
mach ihr einen Heiratsantrag.
[GROSSE NEUIGKEITEN VON MUTE-POP,
DADDY PHU ENTHÜLLT SEINE GROSSE ÜBERRASCHUNG.]
Dies schockiert die Unterhaltungsindustrie.
Heiraten ist eine gute Nachricht.
Herr Wachtmeister, mein Freund heiratet
den Anführer einer seltsamen Sekte.
Es ist mir egal.
Ich möchte darüber Bericht erstatten.
Wenn Sie nichts unternehmen,
Ich werde eine Beschwerde gegen Sie einreichen, weil …
ihr Problem vernachlässigen.
Tu es.
Sie haben keinen Beweis
dafür, dass sie ein Problem damit hat.
Was für eine Enttäuschung!
Hast du nicht gesagt, dass du sie retten würdest?
Du bist so nutzlos.
Nutzlos.
Leutnant.
Darf ich Sie etwas fragen?
Du hast Gefühle für Ploy, nicht wahr?
Komm schon. Sag mir die Wahrheit.
Glauben Sie, ich kann einen jungen Offizier wie Sie nicht verstehen?
Ja.
Dann möchten Sie doch nicht,
dass sie diesen Sektenführer heiratet, oder?
Ja.
Ich werde Sie vom Dienst suspendieren.
Aufgrund Ihres persönlichen Problems sind Sie dienstunfähig .
Warten Sie, Boss. Ich …
Wirst du meinen Befehl missachten?
NEIN.
Unsere Aufgabe ist es, die Sicherheit und das Wohlergehen der Öffentlichkeit zu gewährleisten .
Wenn Sie nicht bereit sind, Ihre Arbeit zu tun,
Sie sollten eine Arbeitspause einlegen.
Im Moment sind Sie nur ein Zivilist.
Wenn Sie etwas tun möchten,
Nutzen Sie diese Chance und tun Sie es.
Warten Sie, Chef.
Wollen Sie damit sagen…
Bitte drücke mir die Daumen, Urgroßvater.
Dies ist das Make-up und die Frisur, die
Daddy Phu für Sie ausgewählt hat.
Ehemann.
Finden Sie nicht, dass der Stil ein bisschen zu viel ist?
NEIN.
Ich habe das Kleid für dich ausgesucht.
Bei der morgigen Veranstaltung
Ich möchte, dass du schaust
das Schönste und Vollkommenste.
Bußgeld.
Ehemann.
Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
Sicher.
Was ist das?
Morgen…
Kann ich keine Kontaktlinsen tragen?
Aber ich finde, ohne Brille siehst du besser aus.
Bedrückt Sie etwas?
Du kannst es mir sagen.
Mir geht es gut.
Was ist mit dir?
Hast du mir etwas zu sagen?
NEIN.
Papa Phu, es ist Zeit, dein Outfit auszuwählen.
Ich werde mein Outfit aussuchen.
Warum gingen die Lichter plötzlich aus?
Ich weiß nicht.
Lassen Sie uns den Elektroraum überprüfen.
Ich schätze, ich muss den Entsperrzauber verwenden.
Es lässt mich nie im Stich.
Schon wieder eine Vase?
Warten.
Ich bin’s, Wutkrai.
Was zum Teufel machst du da?
Sie haben sich also dazu entschlossen, ein Dieb zu werden?
Ja.
Ich muss etwas zurückstehlen.
Was? Was ist es?
Was willst du stehlen?
Du.
Sie hören es deutlich, nicht wahr?
Heirate ihn nicht.
Lass mich dich hier rausbringen.
Warte eine Sekunde.
Hier.
Dies sind alle Beweise, die
ich über diesen Kult gesammelt habe.
Warten.
Wann haben Sie alle Beweise gesammelt?
Um die Wahrheit zu sagen,
Seit ich dich in dieser Nacht getroffen habe.
Ich dachte, die Laser Moon Group
sei ein aufrichtiges Unterstützungssystem für Menschen.
Aber am Ende,
Die Laser Moon Group macht viele illegale Dinge.
Sie sind ein Kredithai.
Sie drohen und greifen auf barbarische Methoden zurück,
um das Geld ihrer Schuldner einzutreiben.
Sie waschen auch schmutziges Geld für Verbrecherbosse.
Sie unterscheiden sich nicht
von der Chantharusati-Familie.
Zuerst hatte ich vor, sie
morgen bei der Hochzeit zu zeigen.
Da Sie hier sind, überlasse ich es Ihnen.
Wir müssen jetzt sofort hier raus.
Bist du wach?
Bleib dran.
Hey.
Hast du kein Taschenmesser?
Das, was die Polizei normalerweise bei sich trägt.
Sie sehen zu viele Filme.
Selbst wenn ich es hätte,
hätten sie es mir schon weggenommen.
Aber sie wissen nicht
, dass ich den Entfesselungszauber kenne.
Hör auf damit.
Es wäre, als ob Sie versucht hätten,
Ihre Blutung mit einem Zauber zu stoppen.
Wenn der Mantel enger wird,
sind wir totes Fleisch.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Sie wissen, dass ich verborgene Fähigkeiten habe.
Ich weiß nicht.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Schlechtes Gedächtnis?
Was ist mit meinem Liebesgeständnis an dich
letzte Nacht?
Erinnerst du dich daran?
Hä?
Was ist los mit dir?
Warum erwähnen Sie es?
Du erinnerst dich nicht?
Soll ich es noch einmal sagen?
NEIN.
Warum? Du magst mich nicht?
Das ist es nicht.
Also, was ist es?
Meine Güte, ich …
Ehrlich gesagt,
ICH…
Trick.
Verrätst du mich?
Hast du nicht gesagt, dass du mich magst?
Ich bin deine erste Liebe, nicht wahr?
Ja.
Ich mag dich.
Ich mochte dich mal.
Aber als ich die Wahrheit herausfand,
meine Gefühle für dich waren weg.
Die Wahrheit?
Welche Wahrheit?
Die Wahrheit ist, dass…
dieser Kult wurde gegründet, um Menschen zu betrügen.
Sie nutzen emotional verletzliche Menschen aus.
Sie waschen auch Geld für Verbrecherbosse.
Was Sie tun, unterscheidet sich nicht
von dem, was Vater getan hat.
Ich bin so enttäuscht
dass du es nicht sehen kannst.
Jeder macht solche Sachen.
Ich dachte, Sie wären schlauer.
Wenn andere Frauen an deiner Stelle wären,
sie wären glücklich und stolz.
Sie haben alles, was andere Frauen wollen.
Was willst du noch?
Da haben Sie vielleicht recht.
Wenn andere Frauen an meiner Stelle wären,
sie würden sich freuen.
Aber für mich,
Ich weiß jetzt, was ich will.
Ploy, erzähl es mir.
Liebst du ihn?
Phu, was machst du?
Bitte tu es nicht.
Wenn du nicht mehr da bist, wird sie mir gehören.
Dieses Messer kann mir nichts anhaben.
Phu, bist du verrückt?
Wenn ich verrückt werden muss, um dich zu meinem zu machen,
Ich werde es tun.
Verlieren Sie den Verstand?
NEIN.
Ich gewinne nur etwas Zeit.
Autsch.
Hallo.
Ploy und der Polizist rennen weg.
Lassen Sie sie nicht entkommen.
Folge ihnen.
Hey.
Warum ist die Polizei hier?
Seht euch das alle an.
Dies ist der Ort, an dem mein Freund gefangen genommen wurde.
Herr Wachtmeister, Sie sind hier.
Vielen Dank.
Wir sind hier, um Sie zu verhaften.
Wir haben eine Meldung erhalten, dass
Sie hier für Unruhe sorgen.
Das stimmt nicht.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Sergeant, verhaften Sie sie.
Die Verbrecher sind im Gebäude, nicht ich.
Mama-Trick.
Ich bin sehr enttäuscht von dir.
Papa Phu liebt dich so sehr.
Wie können Sie es wagen, ihn zu verraten?
Wenn du nicht Mama für Papa Phu sein kannst,
dann mache ich das.
Nein, Mami.
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Papa Phu kommt ♪
Mama-Trick!
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Daddy Phu kommt ♪
– Was machst du?
♪ Öffne deine Arme und umarme die Macht
– Nein.
vom strahlenden Mondlicht ♪
- Nein.
Komm mir nicht zu nahe.
♪ Öffne deine Arme und umarme die Kraft. ♪
– Bleib weg von mir.
♪ Bete Daddy Phu für immer an ♪
– Nein.
Worauf warten Sie noch?
Laufen.
Was machst du?
Bleib hinter mir.
Nein, bleib weg.
Phu wird mich nicht erschießen.
Trick.
Liebst du ihn so sehr?
Und ich?
Was ist mit mir, Ploy?
Wie werde ich ohne dich leben?
Ehemann.
Phu, beruhige dich.
Leg die Waffe weg.
Damit wir reden können.
Da du mich nicht mehr brauchst,
Ich werde dich verlassen.
Wow!
Ich glaube, Phupar weiß nicht,
wie man mit einer Waffe schießt.
Oder Sie haben eine besondere Kraft.
Hey.
Festhalten.
Du kannst nicht sterben.
Hör auf, mich so anzusehen.
Ich habe besondere Kräfte.
Schlafen Sie nicht ein.
Stark bleiben.
Ich hole Hilfe.
Sehen?
Du hast besondere Kräfte.
Die Pra-Jiad-Armbinde, die ich dir gegeben habe.
Ich bin glücklich
dass es zu Ihrer Sicherheit beiträgt.
Trick.
Was empfindest du für mich?
Wirst du es mir nicht sagen?
Ich mag dich.
Gut.
Hey.
Sprechen Sie mit mir.
Ehemann.
Dies wird meine letzte Bitte an Sie sein.
Hör auf zu rennen.
Stellen Sie sich der Polizei.
Ich habe auch etwas falsch gemacht.
Ich verstehe dich.
Du bist einfach schwach.
Sie suchen nur nach emotionaler Unterstützung.
Das ist alles.
Trick.
Es tut mir Leid.
Ich wollte nicht, dass es so kommt.
Ich habe es jetzt verstanden.
Jetzt habe ich es verstanden, Ploy.
Es ist mir nicht gelungen, die ganze Operation zu leiten.
Trick.
Lauf mit mir weg.
Wir werden an einen Ort gehen, wo uns niemand kennt.
Nachdem die Dinge abgeklungen sind,
wir können zurückkommen und einen neuen Kult aufbauen.
Ich garantiere,
dass ich dieses Mal keine Fehler mehr machen werde.
Trick.
Danke, dass Sie mir das klar gemacht haben.
Lass uns gemeinsam noch einmal von vorne anfangen, Ploy.
Im Gefängnis kannst du einen Neuanfang machen, Arschloch.
Verdammt, ich kann einen Geist sehen.
Ich bin kein Geist.
Ich bin nicht tot.
Die Kugel hat mich nur gestreift.
Das liegt daran, dass ich über Zauberkräfte verfüge.
Was ist mit dem Blut aus Ihrem Mund?
Das?
Herr Wachtmeister, hier entlang.
Der Verbrecher ist hier drin.
Wie lange werdet ihr euch noch festhalten?
So kam es zur
Schließung der Laser Moon Group.
Die ganze Geschichte wird in meinem Buch erzählt.
Sangchan, wie finden Sie es
, dass dieses Buch ein Bestseller wurde?
Ich bin sehr glücklich.
Ich möchte meinen Lesern danken.
Ich glaube, das interessiert viele Leute.
Was geschah mit den Personen im Buch,
nachdem die Geschichte zu Ende war?
Ich fange mit Fay an.
Nach diesem Live-Streaming wurde sie viral.
Sie gewann Hunderttausende
neue Follower.
Für Officer Wutkrai
wurde die Suspendierung vom Dienst verlängert.
Aber die jüngeren Offiziere seiner Abteilung vergöttern ihn .
Er ist ein Vorbild, dem sie folgen möchten.
Ploy, der Besitzer der Geschichte.
Sie kehrte zurück, um ihr langweiliges Leben zu leben.
Sie bat mich, ihre Geschichte zu veröffentlichen,
damit sie jeder lesen kann.
Sangchan, Sie haben diese Geschichte wunderbar
und detailliert wiedergegeben.
Es fühlt sich an, als hätte Ploy das Buch selbst geschrieben.
Ja.
Bevor wir zum Schluss kommen,
möchten Sie etwas sagen?
Ehrlich gesagt habe ich dieses Buch geschrieben
weil ich möchte, dass es mir eine Lektion ist
für diejenigen, die kein Selbstvertrauen haben
und suchen Sie nach emotionaler Unterstützung.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass wir
uns manchmal unsicher fühlen.
Und wir wenden uns an eine höhere Macht um Hilfe.
Das ist keine schlechte Sache,
wenn Sie es nicht blind glauben.
Wenn das Beten zu einer höheren Macht nicht funktioniert,
dann solltest du an dich glauben.
Lerne, dich selbst zu lieben.
Das ist ein wunderschönes Ende.
Vielen Dank, Sangchan,
dass Sie sich die Zeit für unser Interview genommen haben.
Danke, dass ich hier sein darf.
Meine Freundin ist so cool.
Sind Sie sich bezüglich des Pseudonyms sicher?
Warum verraten Sie nicht
, dass Sie der wahre Autor sind?
Das ist die richtige Entscheidung.
Ich möchte nicht, dass die Leute
auf mein Privatleben achten.
Die Person, von der ich die meiste Aufmerksamkeit möchte, ist …
Du bist so kokett.
Kannst du es stoppen?
Warum schreiben Sie in Ihrem nächsten Buch
nicht über uns?
Ich werde darüber nachdenken.
Dann lass uns ausgehen.
Bist du verrückt?
Ich bin erschöpft.
Fay, du kannst mit uns kommen.
Rechts.
Damit ich in deiner Geschichte Extra Nr. 1 spielen kann?
Ich werde mit dir gehen.
Vielen Dank für die Einladung.
Warum spielst du mit ihm?
Ich möchte neue Inhalte für meinen Kanal.
Lass uns gehen.
Aufstehen.
Aufleuchten.
NEIN.
Willst du an den Strand gehen?
Ich möchte mich hinlegen.
Oh, du willst dich an den Strand legen?
Sicher.
Zwingen Sie mich nicht, den letzten Ausweg zu suchen.
Ich möchte mich hier hinlegen.
Hör auf damit.
Wir sind Air Dolls.
Wir sind hübsch.
Wir sind schick.
Wir sind stilvoll, aber nicht beliebt.
Warum beten wir nicht zu den Göttern um Hilfe?
Handeln.
Woher wissen wir, dass der Deva mächtig ist?
Sie müssen Vertrauen haben.
Unsere Abonnentenzahl hat fast 100.000 erreicht.
Glückwunsch.
Danke, Deva.
SIE MISSACHTEN DEN DEVA.
Ich bin…
der Deva.
DIE DIVAS SIND ALSO IN SCHWIERIGKEITEN.
Ich werde dich verfluchen.
Ihr Leben wird voller Pech sein.
Laufen.